- Fais attention.
- Oh, allez.
Tu as entendu le gars à l'hôtel ce matin ? Ils signalent des requins Mako.
Pitié. Ils attaquent les phoques, pas ce corps musclé.
Brad, c'est pas une blague !
Les risques d'attaque de requin contre les humains sont de 10 000 contre 1.
Je l'ai vu sur la chaîne Découverte.
Je n'y vais pas, fréro.
Très bien. Vous les filles restez ici en sécurité,
moi j'ai un rendez-vous avec les récifs de Corail.
NCIS Saison 1 Episode 4
The Immortals
Adaptation:
Arcarum et Marmotte
Relecture: Eligyah
Transcript: Raceman
Synchro: Relaxx
www.Team-NCIS.com
www.forom.com
Le corps était dans l'eau depuis moins de 24 heures.
La base aéronavale de Key West nous l'a envoyé ici.
On a une identité ?
Matelot Russell MacDonald, 19 ans.
Affecté sur l'USS Foster.
Destroyer. Classe Spruance.
Hé, regardez ça, la nouvelle a fait ses devoirs.
L'USS Foster a quitté Roosevelt Roads il y a
2 jours pour Norfolk.
C'est sa position actuelle. Le corps a été
retrouvé ici, dans les Bahamas.
Roosevelt Roads...
Oui.
C'est à Porto Rico.
J'adore Porto Rico.
J'en suis ravi.
Non, patron, tu comprends pas, j'ADORE Porto Rico.
Tu y as été il y a longtemps ?
Non ! Ce n'est pas ça, je n'y suis jamais allé.
Je veux dire, je veux tellement y aller.
Depuis que je suis gamin, je veux tellement...
pardon, c'est juste que, depuis toujours je...
veux y aller.
Oui.
Au cours de la nuit dernière, le Matelot
MacDonald est passé par-dessus bord.
Quelqu'un a vu ou entendu quelque chose ?
Non. Ils ne savaient pas qu'il avait disparu
jusqu'à ce qu'il manque son service.
Quelque chose sur le plan médical ?
On verra ça une fois à bord.
Quelque chose d'inhabituel ?
Voilà exactement comment il a été trouvé.
Grande tenue, pourquoi ?
Personne ne sait. Aucune cérémonie
officielle n'était prévue.
L'épée ?
Une épée de cérémonie d'officier.
C'était un simple marin.
Oui. Ça n'a aucun sens, n'est ce pas ?
Eh bien, on peut rajouter quelque chose à ce mystère.
Cette soit-disant épée de cérémonie...
est assez tranchante pour
trancher la gorge de quelqu'un.
Savez-vous pourquoi les Anglais conduisent à gauche ?
Ça date de l'époque médiévale.
La plupart des gens étaient
- et sont encore - droitiers.
Ils pouvaient se donner des coups d'épée...
lorsqu'ils se croisaient à cheval.
Pourquoi? Pourriez-vous demander,
n'est-ce pas le cas pour le reste de l'Europe ?
Pourquoi la chaîne autour de la taille ?
Ceux-ci... Ceux-ci y étaient attachés.
11.5 kg chacun.
Qu'il les ait attachés lui-même,
ou que quelqu'un l'ait fait pour lui,
un tel poids l'a envoyé droit vers le fond.
Maintenant, si vous le permettez, je dois retirer
ces vêtements mouillés à notre pauvre matelot.
Vous n'allez pas bavarder autour d'un martini dry, non plus ?
Non, nous garderons ça pour plus tard.
Enfin pour moi, j'en ai peur.
Le matelot venait d'ici.
L'adresse est dans le dossier.
Tu n'auras pas à faire le sale boulot.
On a identifié son parent le plus proche.
Pourquoi moi, patron ?
La présence d'une femme ne
serait-elle pas préférable ?
C'est pour ça que Kate
vient avec toi.
Je suis sûre que Tony
peut se débrouiller seul.
Depuis quand un ordre
tourne-t-il en débat ?
Je déteste ça.
Vraiment.
C'est si dur ?
T'as pas idée.
Non, du tout.
Oui ?
Prends une inspiration.
Pense à Porto Rico.
Bonne idée.
D'après ce qui a été rapporté,
Russel ne semblait pas avoir
beaucoup d'amis sur le destroyer.
Oh, non. Il avait beaucoup
d'amis sur le navire.
Il me l'a dit dans ses lettres.
Est-ce que cette épée appartient à Russell ?
Elle appartenait à mon mari.
Il était Écossais. Il a servi dans le régiment des Black Watch.
Le dossier de Russell dit qu'il est décédé.
Il a été tué dans un
accident de voiture...
quand Russell avait 12 ans.
Russell était effondré.
Est-ce que Russell semblait
obsédé par cette épée ?
Je ne comprends pas
pourquoi vous pensez...
Une arme similaire a été trouvée avec le...
près de Russell.
Madame, dans ses lettres, Russel vous a-t-il semblé triste, ou déprimé ?
Russell avait ses caprices.
Mais une mère connaît
tout de son fils.
Il ne se serait pas suicidé.
C'est un pêché mortel.
Ces interrogatoires
sont-ils toujours aussi difficiles ?
Je crois.
Tu crois ?
J'avais jamais interrogé
la mère d'une victime.
T'étais pas dans la police
criminelle de Baltimore ?
J'ai toujours laissé les autres
interroger les mères.
C'était la première fois ?
Oui.
Pourquoi tu m'as parlé de
la difficulté de le faire ?
Je croyais que tu le savais.
C'est si présomptueux !
Kate ?
Quoi ?
Respire.
Le capitaine est en ligne avec
la flotte de l'atlantique, monsieur.
Il vous rejoindra dès qu'il le pourra.
Nous apprécions ça, maître.
Avez-vous eu des contacts
avec le matelot MacDonald ?
Je ne peux pas dire ça, monsieur,
il préférait rester seul.
Ça semble être l'avis général.
Ou la ligne de conduite.
Nous allons vous installer dans le quartier des officiers exécutifs.
C'est petit, mais c'est
privé et sécurisé.
Je suis sûr que ce sera très bien.
Entrez.
Capitaine de corvette Robbins, agent Gibbs.
- J'apprécie que vous nous donniez votre...
- Pas de problème.
Le NCIS est toujours le bienvenu à bord,
vous pouvez vous attendre à une excellente coopération.
J'apprécie, maître.
- Si vous avez besoin de quoi que ce soit...
- Je n'hésiterai pas.
Pourquoi ça ne semblait pas sincère ?
Ah, tu vas t'habituer. Soit ils sont
muets, soit ils te lèchent les bottes.
Pour eux nous sommes l'IGS de la Marine.
En gros, ils nous détestent ?
Non !
C'est ça.
Branche le portable et établis un contact avec le NCIS.
J'y travaille.
On va pas dormir ici ? Ensemble ?
Je prends le divan.
Bonsoir messieurs.
Bonsoir, monsieur.
Ok, évitons les paroles inutiles.
Où est sa couchette,
quartier maître Carnahan ?
Sous la mienne, monsieur.
Merci, quartier maître.
Vous connaissiez MacDonald ?
Pas très bien.
Il préférait...
...rester seul.
Il aimait écouter de la musique ? Lire ?
Je n'ai pas vraiment fait
attention, monsieur.
Votre couchette est au-dessus.
Mais vous n'avez rien remarqué.
Je respecte la vie privée des gens.
Eh bien, si vous faisiez
une hypothèse, Carnahan,
selon vous, qu'aimait faire MacDonald ?
Passer sa vie au travail.
Les ordinateurs gèrent le système d'armement, le radar, le sonar.
Nous sommes le centre névralgique
de ce navire, agent Dinozzo.
Les meilleurs des meilleurs sont
sous votre commandement.
J'aime à penser ça.
Où était MacDonald dans
la chaîne alimentaire ?
Il était doué.
Doué à quel point?
Ça dépend avec qui vous le comparez.
Ok, comparé à vous.
J'ai été formé au MIT.
MacDonald sortait du lycée.
Notre meilleur informaticien au
bureau a 22 ans, il sort de Harvard.
Quand il est coincé, il appelle
son neveu de 14 ans.
MacDonald était très doué.
A quel point "très" ?
S'il était concentré. Meilleur que n'importe qui ici.
Y compris vous ?
Y compris moi.
Était il concentré
dernièrement ?
Non. Pas depuis un
bout de temps.
Vous pensez qu'il s'est
suicidé, lieutenant ?
C'est possible.
Il était perturbé.
Quelque chose le préoccupait.
Il a mis longtemps à s'adapter
à la vie sur un navire.
Je lui ai suggéré d'aller voir le psychologue.
Était-il d'accord ?
Non, m'dame. Il ne voulait
parler qu'à moi.
Quels étaient ses problèmes.
Oh, je n'ai pas pu le savoir.
Il était évident que le matelot
MacDonald était perturbé,
mais je n'étais pas qualifiée, m'dame.
Mais vous avez discuté avec lui.
En tant que médecin,
pas psychologue.
Tout ce que je sais, c'est qu'il
avait cet ami mystérieux.
Je veux dire, il était à bord, mais sans y être, et ...
ça n'avait aucun sens.
Mais il semblait obsédé par lui.
Vous pensez MacDonald
capable de se suicider ?
Officieusement.
Absolument pas.
Voilà ce qu'on a.
Un gamin mort portant une tenue
de cérémonie sans raison,
avec une épée qu'il ne devrait pas avoir,
qui n'est pas supposée être tranchante,
au fond de l'océan, attaché à des poids.
C'était un brillant informaticien, mais perturbé
qui vivait pour son travail
et avait un mystérieux ami.
Vu les circonstances, ce n'est probablement
pas une mort accidentelle.
Meurtre ou suicide ?
Son supérieur suggère qu'il
aurait pu se suicider.
Le médecin à qui il s'est confié et sa mère
son sûres qu'il n'aurait jamais fait ça.
Il y a autre chose à prendre en compte.
J'ai trouvé ceci dans le casier
du matelot MacDonald.
Vous vous rappelez l'épée
tranchante qu'il portait ?
Il voulait apprendre à l'utiliser.
On a trouvé d'autres choses
sur le corps de MacDonald.
Il portait ça autour du cou.
Juste une médaille de St. Christophe.
Mais voilà un truc étrange.
Il avait ça dans sa poche.
À mon avis c'est une sorte de charte
d'un personnage de jeu de rôle.
Quelle sorte de jeu ?
Ça ressemble à un MMORPG.
MM quoi ?
MMORPG.
C'est un jeu de rôle en réseau multijoueurs.
Ça a beaucoup de succès.
Et une charte de personnage,
qu'est ce que c'est ?
C'est comme un descriptif de personnage.
Ses buts, sa façon de penser,
ses croyances...
Tu te moques de moi.
Non ! Ils sont à fond dedans, ils peuvent être
des milliers de joueurs sur un seul site.
C'est réconfortant de savoir
que ses compétences
en informatique étaient au service d'un navire qui vaut 2 millions.
Oh, il était à fond dans l'informatique.
Oui.
Il travaillait au centre
d'information de combat.
C'est un job parfait pour
un joueur en puissance.
Je veux dire, il travaillait
sur les combats,
c'était juste plus subtil
que le Moyen Âge.
Abby, ces jeux sont violents ?
Eh bien, il y a des empoisonnements,
des coups de sabre, de couteau,
des décapitations, occasionnellement des strangulations ...
Je dirais que c'est violent.
Que devons nous chercher sur son disque dur ?
S'il était vraiment doué,
il n'aura pas laissé de traces.
Alors où sont les preuves, s'il y en a ?
Cyberespace.
Théoriquement, oui.
Peux-tu les trouver ?
Peut-être. Ces sites de jeux
sont hébergés par des
serveurs anonymes dans tous
les pays sur la planète.
Le dossier de MacDonald n'indique aucune
connaissance en langues étrangères.
Tu cherches probablement un site en anglais.
Très bien.
Ces machines sont du dernier cri,
pense au déficit du gouvernement.
Bien, ça éliminera les amateurs
et les basses connections.
Je veux dire, j'y jetterai
un œil, vous savez...
Oh, l'épée.
Qu'est-ce qu'elle a ?
La lame est ébréchée...
contact avec un métal dur.
Une autre épée ?
C'est possible.
Deux marins qui joueraient avec
des épées tranchantes.
Pour une fois, tu peux souffler.
Je m'en charge.
Amuse-toi bien avec ton MMROPG.
Quoi ?
MMORPG.
Merci.
De rien.
Puis-je parler à Ducky maintenant ?
Tu aurais pu nous avertir de
ce que tu fais, surtout juste après le déjeuner, Ducky.
Oui, je suppose que regarder directement
un appareil digestif ouvert n'aide pas vraiment à digérer.
Non, pas après le repas qu'on nous a servi.
Oui, je suis désolé pour ça, mon ami, mais parfois
obtenir des informations internes valables requiert
de souffrir de petites indispositions.
Je me rappelle d'un cas, une jeune femme, guère plus âgée que toi.
Elle avait ingéré un petit bijou...
Ducky.
Oui ?
Qu'est-ce qu'on a ?
Anoxie, de l'eau de mer dans l'estomac,
écume dans la trachée...
Mort classique par noyade.
Légère hémorragie de l'oreille
interne, probablement causée
par la montée rapide en pression.
- Il est descendu trop vite.
- Tout à fait.
Ah, ensuite nous avons des saletés.
Oui, ses doigts ont agrippé tout ce qu'il
a pu touché au moment de succomber.
Abby va sûrement déduire qu'elles
proviennent du fond de l'océan.
Ce qui signifie...
Le matelot MacDonald était vivant
quand il est passé par-dessus bord.
Lame d'acier inoxydable, gravée
à l'acide et polie à la main.
Les garnitures, la garde et le pommeau
sont plaqués or 24 carats.
Au dix-huitième siècle,
une épée comme celle-là
aurait été utilisée contre un ennemi
qui essaierait d'aborder un navire.
La lame aurait été assez tranchante
pour découper un membre.
J'ai toujours aimé les films
de pirates, pas vous ?
Pas vraiment.
Bien sûr aujourd'hui, cette arme
n'aurait aucune chance
contre un 9 mm H&K MP5
Parabellum, pas vrai ?
Vous aimez aussi les films de guerre, je suppose.
J'aime toutes les armes, monsieur.
Je peux voir ça, enseigne.
Toutes les épées de cérémonie
des officiers sont notées ?
Oui, monsieur. 32 officiers
et 32 épées trouvées,
y compris ma beauté.
On va devoir toutes les vérifier.
Oui, monsieur.
Selon vous, où MacDonald aurait-il
pu acheter son épée ?
Au seul endroit qui les vend.
Au commerce de la base.
La base navale de Roosevelt Roads ?
Oui, monsieur.
Si le vendeur n'a pas vérifié son identité, il a pu
en acheter une comme souvenir.
Mais... il devait la cacher à bord.
Pourquoi ça ?
Les matelots n'ont pas le droit
d'avoir d'arme à bord.
Ce serait de la folie.
J'espère qu'on prend soin de vous.
Tout à fait, capitaine.
Je ne connaissais pas très bien ce garçon.
Personne ne le connaissait apparemment.
Il a fait de la maintenance sur mon
ordinateur la semaine dernière.
Il semblait être un peu étourdi,
alors je lui ai fait faire un test de dépistage de drogue.
Il était clean.
Notre test toxicologique était négatif aussi.
Et pour l'uniforme, l'épée et tout le reste ?
Pas sûr.
Mais on pense qu'il s'impliquait
dans un jeu de rôle en ligne.
Comme un MMORPG ?
Oui.
Mes enfants y jouent.
Un peu trop.
Nous pensons qu'il aurait pu
passer à l'étape supérieure,
des combats réels avec
quelqu'un à bord.
À bord. Comment
serait-ce possible ?
Capitaine, je suis sûr que vous connaissez ce
navire mieux que les hommes sous vos ordres.
L'intérieur et l'extérieur, agent Gibbs.
Alors ... si vous vouliez faire un combat à l'épée avec un autre matelot,
sans vous faire prendre...
Contrôle des avaries.
Salle des machines. La nuit.
Ah, encore les gardes royaux. Ok, tourne à gauche dans le donjon
et j'espionne un ... oh !
Une potion de puissance !
Botte-leur le cul !
J'ai déjà passé le troisième niveau
de la forteresse et parcouru
les couloirs du donjon à l'intérieur
de la forteresse.
Après avoir tué deux gnomes, un nain
ivre et un ogre frénétique.
Oh, bien sûr.
Tu sais, ça me rappelle quelque chose...
En fait,
je n'arrive pas à me souvenir
de ce que ça me rappelle.
La nuit où le matelot MacDonald est mort,
il y a eu trois blessures par lacération.
Deux étaient en relation avec le travail,
confirmées par les officiers de division.
Et l'autre ?
Une blague qui a mal tournée
devant sept témoins.
Ça n'impliquait pas d'épée.
Il doit y avoir des blessures
pour lesquelles il n'y a pas de témoins.
Tout le temps madame.
Habituellement après une permission.
Surprenant, le nombre de
"coupures de rasoir".
Premier maître, j'aimerais que vous m'obteniez
les dossiers sur les entailles suspectes.
À partir de quand madame ?
Des deux derniers mois ?
J'ai besoin de deux heures.
J'aime la symétrie.
À propos du mystérieux ami de McDonald...
savez-vous si il l'effrayait ?
Il n'a parlé de lui qu'une seule fois.
On aurait dit que MacDonald l'admirait
et le craignait en même temps.
Tu es un prince,
Ducky.
Est-ce une saine occupation que ce...
jeu auquel tu joues ?
Les Immortels.
Et être un prince est plutôt sûr.
À moins qu'une sorcière elfe n'envahisse le
château du roi et te transforme en ogre.
Ouah, ouah je viens juste d'esquiver
une flèche enflammée !
Bien joué.
J'y suis presque,
Ducky.
Tu es presque où exactement ?
Au plus profond, à
l'intérieur du château.
Ah, le donjon.
Oui, tu vois que tu t'y mets.
Pas vraiment.
Tu te rappelles la charte du personnage
trouvée dans l'uniforme du matelot mort ?
Le livret ?
Le livret contenait le nom du personnage,
Weylin et ses caractéristiques.
Je ne sais pas s'il jouait aux Immortels
ou à un autre jeu en ligne.
Et c'est ce que tu essaies
de trouver ?
Oui. Si je peux entrer dans le donjon,
je peux ouvrir une fenêtre
de tous les personnages qui
ont joué aux Immortels.
Oh, regarde ce qui
arrive vers toi !
Oh, c'est un orc !
Ah. Je viens juste de me
faire démembrer.
Maintenant il va falloir que
je réinfiltre le château.
Est-ce que ceci va t'aider,
ma chère ?
Ohhh, oui.
Gibbs !
MacDonald a sûrement obtenu son épée à "Roosevelt Roads".
S'il combattait avec quelqu'un,
tous deux l'ont probablement acheté là-bas.
Oui ?
J'ai trouvé le site que MacDonald fréquentait.
Il jouait avec son personnage Weylin.
Comme le chanteur ?
Plus comme le mystique
guerrier semi-elfe Weylin.
C'est W-E-Y-L-I-N.
La charte que nous avons trouvée
sur le corps de MacDonald
elle fait référence à son principal rival,
Kinvares.
Leur principal mode de
combat était "le parlay".
Abby !
Combat à l'épée.
Et voilà le meilleur.
Très bien ... surprends-moi.
Le gars qui joue Kinvares.
Il se connecte du Foster.
Le navire sur lequel vous êtes.
Qui aurait pensé que Pong conduirait
à des jeux de rôle en réseau.
Pong ?
Oui. Le premier jeu vidéo.
Quelles sont les chances que le
personnage du matelot MacDonald...
Weylin.
... combatte en ligne dans...
Les Immortels
un autre personnage d'un matelot...
Kinvares ?
... et que tous les deux soient
sur le même destroyer ?
Je dirais, autant que de trouver MacDonald au
fond de l'océan avec des chaînes autour de lui.
Ça ressemble à un truc qui
se passerait dans le jeu.
Décapitation plus probablement.
Et pourquoi utilisent-ils
de tels surnoms ?
Quand t'es accro à l'informatique et que tu envahis
des donjons en combattant des ogres,
Jethro n'accroche pas trop.
Pas plus que Tony.
MacDonald avait acheté une épée
d'officier et apprenait à s'en servir.
Je pense qu'il a découvert à bord une
autre personne qui jouait en ligne,
-- Kinvares.
Et il a décidé de passer au
niveau suivant, la réalité.
S'ils devaient tous deux avoir des épées,
il y a des chances pour qu'ils les aient achetées
à l'économat de la base à... Porto Rico.
Je pourrais m'y rendre, pour acheter
discretos une épée, et après avoir arrêté le caissier, je le ferai parler
de l'autre matelot qui a acheté l'épée...
Je pourrais être de retour dans 24 heures !
Six.
Douze.
Ce n'est pas une négociation Dinozzo.
Six !
Mince.
Ça va prendre un bon moment.
Puis-je vous aider,
quartier maître ?
À quoi pensez-vous ?
Je pense qu'elles vous
vont parfaitement.
Ouais ?
Ouais.
- Je les prends.
- Ok
Désirez-vous autre chose ?
Et pourquoi pas une épée
d'officier de la marine ?
Vous savez que je ne peux pas
vous vendre cela.
Mon ami m'a dit que je pourrais
en obtenir une ici.
Eh bien votre ami a tort.
Je pourrais avoir des ennuis.
c'est pas de la drogue ou autre,
c'est juste une bête épée.
Eh bien, la marine a ses règles,
d'accord ? Voyez ça avec eux.
Je paierai plus.
Allez. Je veux juste en ramener une
à la maison comme souvenir.
Personne ne le saura.
600 dollars.
Elles sont à vendre pour 400.
Je pourrais perdre mon boulot.
500.
Très bien, très bien.
Merci.
Maintenant écoutez.
Je sais que vous allez
le prendre mal, mais
je suis du NCIS et vous me
devez quelques explications...
Tout ce que je désire ce sont
quelques informations, Ok ?
Une fois que vous aurez baissé le ton, tout va bien se passer.
Maintenant, écoutez.
Vous devez adorer Porto Rico.
Hé. Regarde, ces marques.
Il y en a d'autres ici.
Elles sont à environ deux
longueurs d'épée l'une de l'autre.
MacDonald et Kinvares commençaient à
prendre leur jeu très au sérieux.
Nous n'en savons encore rien.
J'ai vérifié toutes les épées des officiers
et aucune ne présente d'éraflures.
Abby n'a pas conclu que le métal avec lequel
l'épée de MacDonald est entrée en contact
provient d'une autre épée.
Alors pourquoi as-tu envoyé Tony à Porto Rico ?
Je suis consciencieux. Les intuitions
ne suffisent pas devant une cour.
Ce n'est pas une simple intuition.
Deux personnes ont certifié qu'il
n'était pas enclin au suicide.
Pourquoi insistes-tu, Kate ?
Parce que ce n'est pas logique !
Il était catholique.
Tout comme toi.
Tu ne dois pas laisser tes sentiments
personnels fausser ton jugement.
Ce n'est pas le cas.
Mais tu m'as engagé pour mes
connaissances et mon expérience.
Tu n'imagines pas à quel point un suicide
peut démolir une famille catholique.
Ils prennent ça très au sérieux.
De toute façon je ne pense pas qu'il était
du genre à suivre le cathéchisme.
Il portait une médaille de St. Christophe
lorsqu'ils l'ont trouvé.
Même le plus endurci des criminels
ne franchirait pas cette limite,
Ça fait partie de la culture !
Oui, Gibbs ?
Salut.
C'est moi.
Salut, tes oreilles ont dû siffler.
Il vaut mieux que ce ne soit pas
à cause du soleil tropical.
Voilà ce que j'ai.
Reste en ligne.
La réception n'est pas bonne.
Je vais chercher un meilleur endroit.
C'est Dinozzo, je vais monter pour
voir si on reçoit mieux.
L'économat de la base vendait
des épées aux engagés.
MacDonald y a effectivement
acheté la sienne.
Il y avait trois autres matelots
qui ont fait l'acquisition illégale
d'épées et j'ai leur description.
Ok. Où es-tu ?
J'attends mon vol de retour.
Cela va bien prendre encore 2 heures.
Hé ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
De la musique, Gibbs.
Ne sois pas parano.
Tu sais que je suis
un professionnel.
Ouais ! Celui-ci correspond à la
description que nous a donné Tony.
Son nom n'est pas sur la liste des
blessures suspectes à l'infirmerie.
Combien y a-t-il de personnes
sur ce bateau ?
Ce "navire" contient 323 marins et 32 officiers.
Tu as de la chance que ce
ne soit pas un porte-avions.
Quoi ?
Le quartier maître Zeuger s'est blessé au bras
sur du verre de fenêtre le mois dernier.
Mais il n'avait pas de projections
de verre dans la blessure.
Il correspond à la description ?
Au millimètre.
Devine où il travaille ?
Impressionnante maîtrise du sabre.
Vous avez tué quelqu'un
d'autre dernièrement ?
La dernière fois que j'ai jeté un coup
d'œil dans le code militaire,
il n'y avait rien concernant le
meurtre virtuel, monsieur.
Vous n'êtes pas en
état d'arrestation.
Alors pourquoi suis-je ici, monsieur ?
Pour commencer, parlons du détournement
de propriété gouvernementale.
Tout le monde au centre de
commandement joue en ligne.
Voilà une info.
On ne vous donne pas un équipement dernier cri
pour améliorer votre expérience du jeu.
On n'aurait pas un équipementdernier cri
si ce n'était grâce à des types dans mon genre.
Des types comme vous et le matelot MacDonald.
Ok. Qui a commencé ?
La poule en ligne ou l'œuf du
centre de Commandement.
Je n'ai pas su qu'il était à bord
avant un bon moment.
Ça a du être un choc.
En fait, on en a bien ri.
Il ne rit plus maintenant.
N'est-ce pas ?
Oui !
NCIS.
C'est très officiel. Gibbs ne répond
pas à son téléphone. Où est-il ?
Il a un petit entretien
avec Kinvares.
S'il est aussi arrangé que son rival,
dis lui de surveiller ses arrières.
Tu es entrée dans le journal
de MacDonald ?
Tout à fait.
Ce type avait la diarrhée
du clavier.
Il va me falloir du temps
pour tout ingurgiter.
Je m'en charge.
Je veux le faire.
Cool.
Le matelot MacDonald voyait en vous
une sorte d'image de l'autorité.
J'étais son supérieur, monsieur.
Ce n'est pas ce que
je veux dire.
Je ne l'ai pas tué, monsieur !
Ok. L'avez-vous jamais tué ?
Dans le jeu.
Bien sûr.
Kinvares a décapité Weylin
de nombreuses fois.
Vous êtes meilleur que lui.
Bien meilleur.
Ça l'a mis en rogne.
C'est pour ça qu'il a décidé
de se battre pour de vrai ?
Je n'ai jamais dit que nous nous
étions battus pour de vrai, monsieur.
Tony !
J'ai trouvé ceci caché dans votre casier, amigo.
Le labo ne devrait pas mettre longtemps
à comparer les métaux.
C'était son idée,
passer au niveau supérieur.
J'ai pensé que c'était
cool sur le moment.
Jusqu'à ce que vous vous coupiez.
Oui, monsieur.
Ça vous a fait peur, Zeuger,
quand vous avez découvert que
Macdonald ne jouait plus?
Kinvares n'a jamais peur.
Et je n'ai jamais réellement su
ce que Weylin pensait.
Où étiez-vous la nuit où MacDonald
est passé par-dessus bord ?
J'aidais un ami pour un
problème d'ordinateur.
La majeure partie de la nuit.
Gros problème ?
Énorme, monsieur.
Je suis constamment surveillé
par l'équipage.
Chaque pas que je fais est enregistré
par des yeux électroniques.
Je suis certain qu'ils ont
juré fidélité à Kinvares.
Je ne peux leur faire savoir
que je suis derrière eux.
L'élément de surprise sera un grand
avantage pour mon triomphe final.
Le quartier maître Zeuger prétend
qu'il vous a aidé la nuit
où le matelot MacDonald est passé
par-dessus bord. Est-ce vrai ?
En quelque sorte.
Allez-vous m'aider,
quartier maître Carnahan?
J'ai téléchargé beaucoup de...
choses d'internet sur mon PC.
Du porno.
Je croyais que mon supérieur le soupçonnait.
J'ai donc engagé Zeuger.
Il a nettoyé le disque dur.
Une grosse quantité à nettoyer.
J'avais énormement de temps
libre devant moi, monsieur.
Comme je le pensais, Abby a fait correspondre
la poussière se trouvant sous
les ongles de Macdonald
avec les sédiments composant
le fond de l'océan.
Des signes indiquant qu'il a eu un compagnon
de danse avant de passer par-dessus bord ?
Il y avait des abrasions sur ses mains.
Aucun signe de lutte ?
Les seules abrasions sont celles de
la chaîne lorsqu'il a été attaché.
Non, à mon grand regret les seules traces
de lutte que ce malheureux ait enduré
sont celles résultant de ses efforts
à vouloir respirer une fois au fond.
Ok. Merci.
J'aimerais dire que ce fut un plaisir.
Mais d'après ce que j'ai entendu,
la mort peut être une grande épreuve
pour un jeune homme aussi perturbé.
Il y a un superbe livre que je devrais t'envoyer
Je dois y aller, Duck.
Il n'y a aucun signe que
la victime se soit débattue,
Et notre seul suspect a
un alibi en béton.
Cela ressemble fortement
à un suicide pour moi.
Je ne pense pas que
ça soit si simple.
Tu laisses ton expérience personnelle
prendre la pas dans le cas présent.
Non, je ne parle pas de ses
valeurs religieuses, d'accord ?
J'ai lu son journal pendant des heures
et MacDonald n'apporte
aucune indication d'une quelconque intention
de se suicider. C'est tout le contraire en fait.
Continue.
MacDonald semblait résolu à poursuivre sa bataille
contre Kinvares après avoir quitté le navire.
Alors, pourquoi un homme aussi
impliqué dans sa mission,
aussi malade fut-il, se retirerait-il
et mettrait-il fin à ses jours ?
Qu'y a-t-il d'autre dans son journal ?
J'en suis à la dernière date.
Trouve-moi les enregistrements
du quartier maître Zeuger.
Je suis dessus.
J'ai besoin des enregistrements du quartier maître
Zeuger, s'il vous plaît. Je patiente.
Quoi ?
Tu ne veux vraiment pas savoir
ce que je t'ai ramené de Porto Rico ?
Non.
Écoutez ça.
MacDonal dit qu'aprés avoir
organisé son évasion,
il détruira ses ennemis en relâchant
une grande peste sur le royaume
lorsque le soleil se couchera,
lors de la prochaine pleine lune.
Les enregistrements arrivent.
La peste ?
La peste...
Oui, le voilà.
MacDonald s'est présenté
au programme NBC.
Armes Nucléaire, Biologique et Chimique.
Il a réussi le physique
et a échoué au psychologique.
Alors quel est le royaume
dont il parle ?
Je pense qu'il s'agit du Foster.
MacDonald était convaincu que
l'équipage assistait son ennemi.
Il était sur le point de déclencher une
bombe biologique à bord du navire.
Ne me dis pas que c'est
la pleine lune ce soir ?
Désolé, patron.
À quelle heure se
couche le soleil ?
22h37 GMT.
Dans une heure.
Mettez Zeuger devant son ordinateur
pour trouver quelque chose
concernant MacDonald ou une bombe
biologique sur le site de ce jeu.
Les navires de la Navy ne transportent
pas d'arme biochimique,
et ils ne possèdent pas le matériel
pour en fabriquer une.
Contacte Reynolds à la
Sécurité Intérieure.
Il saura si quelque chose
a disparu dans la région.
Où se trouve le capitaine ?
Dans la salle de réunion.
Hé ! vous ne pouvez pas entrer là !
J'ai des raisons de croire qu'une bombe,
contenant probablement un agent biologique,
est sur le point de sauter à bord de
ce navire au coucher du soleil.
Cette menace est-elle sérieuse ?
Extrêmement.
Sonnez l'alerte générale.
Oui, monsieur.
Déployez des équipes volantes.
Commencez par la ventilation.
Alertez l'infirmerie de la situation
et qu'ils se tiennent en alerte.
Oui, monsieur.
Que faites-vous monsieur ?
Savez-vous quelque chose au sujet
d'une bombe sur ce navire ?
Quoi ?
MacDonald a-t-il jamais parlé de
relâcher un virus à bord du Foster ?
Non ! Je ne pense pas.
Connectez-vous à votre site maintenant.
Je veux savoir s'il y a le plus petit indice
indiquant que MacDonald ait placé
une bombe à bord de ce navire.
Aucun matériel connu manquant,
à l'exeption d'un logiciel espion.
Ils continuent à vérifier.
Appelle-le toutes les cinq minutes.
Il m'a expressément demandé
d'attendre son appel.
J'en ai expressément rien à foutre.
Ne le lâche pas d'une semelle.
Non. Non, il ne peut pas faire ça !
Que se passe t-il ?
Je ne suis pas certain.
Weylin m'a piraté
et Kinvares a disparu !
MacDonald couvre
t-il ses traces ?
Écoutez-moi très attentivement.
Il y a des chances pour qu'une bombe biologique
explose à bord du navire au coucher du soleil.
À l'heure actuelle vous êtes la meilleure
chance que nous ayons de la trouver.
Vous me donnez des réponses, ou je m'assure
que vous soyez le dernier à évacuer.
MacDonald a-t-il fait la moindre allusion
au fait de se débarraser de cet équipage ?
Non, monsieur, rien.
Relis le journal de MacDonald une nouvelle fois.
Nous avons peut-être raté quelque chose.
Je veux connaître en détail tout ce qui
s'est passé entre vous et MacDonald.
Capitaine ! L'hôpital de Raleigh est en attente,
et les hélicos de Washington
et de Bryant sont en chemin.
Nous avons à peine plus de 20 minutes.
Qu'y a-t-il que vous ne me dites pas ?
Voulez-vous que l'équipage de ce navire meure ?
Il était fou !
Il pensait réellement
qu'il était immortel.
Il pensait que vous étiez
Kinvares, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que vous vous
êtes battus avec des épées.
Je pensais que nous ne faisions que jouer,
puis il a essayé de me tuer.
Alors vous l'avez tué.
Non ! Je l'ai juste,
je l'ai juste mis au défi.
Vous l'avez mis au défi
de faire quoi ?
De déserter, il en parlait tout le temps.
Je lui ai dit de prendre son épée
et de nager jusqu'à la côte !
Pourquoi portait-il des poids
s'il devait nager ?
enchaînés à sa taille ?
Je lui ai dit que c'était la seule manière
de me prouver qu'il était immortel.
Pouquoi l'avez-vous laissé faire ça ?
Pour gagner la partie.
Cela ne nous aide pas. Il y autre
chose dans son journal ?
Je l'ai relu deux fois.
Alors recommence encore, Kate !
Rien encore, monsieur
et c'est presque le crépuscule.
Que l'agent Gibbs se présente
dans ma cabine, maintenant !
J'ai manqué quelque chose,
je le sens. Combien de temps ?
Un peu plus de cinq minutes.
Le truc qu'a dit MacDonald à propos de
couper la tête afin que le corps meure.
Je veux dire, on suppose que cela fait partie
du lancement de la peste contre le royaume.
Mais si ça signifiait deux
choses distinctes ?
Ok...
Le site web de Zeuger et son
personnage ont été détruits.
En fait, la peste contre le royaume pourrait
simplement se référer à un virus d'ordinateur.
Peut-être que couper la tête
est une autre menace.
Exactement. Et MacDonald était persuadé
que l'équipage s'était allié à son ennemi.
Il a été clair, il a été aussi menaçant
envers eux qu'il le fut envers Kinvares.
Alors il parle de l'équipage lorsqu'il
se réfère à la décapitation
afin que le corps meure.
C'est ce que je pense.
Alors qui est la tête
de l'équipage ?
Mon navire est dans le chaos à cause
de votre intuition, agent Gibbs.
Je parlerais plutôt d'une
déduction, capitaine.
Quoique ce soit,
c'est sacrément fragile.
J'en ai conscience. C'est tout ce
que nous avons pour avancer.
L'attitude mentale de ce
matelot est... Kate !
Est-ce un protocole du NCIS...
Arrêtez le bateau.
C'est un navire !
C'est le capitaine.
Où vous trouvez vous chaque
jour à cette heure, monsieur ?
Je ne vois pas ce que
cela vient faire ici...
S'il vous plaît répondez à
ma question, monsieur.
Ici, tous les jours.
J'envoie...
Nous devons partir.
Maintenant !
Attendez, bon sang !
Allez, allez, allez, alllez !
Tu vas bien ?
Vous allez bien ?
Oui.
Je trouve cela très dur
à comprendre, Abby.
Où t'es tu égaré ?
Aux alentours de la partie à propos
de Weylin et Kinvares, je crois.
Ok. Le matelot MacDonald
était Weylin.
J'ai compris.
Et le quartier maître Zeuger
était Kinvares.
Oui, je m'en souviens parce que
ça sonne comme "Canares".
Quoi ?
Un amiral de la Marine Allemande
durant la Seconde Guerre Mondiale.
Ok. Du moment que ça marche pour toi.
Donc on a MacDonald "Weylin"
et Zeuger "Kinvares" se battant en ligne
dans le jeu Immortels.
Zeuger gagne toujours.
Alors MacDonald le défie de se battre
de la même manière, mais dans la réalité,
et ils achètent alors des épées d'officier
à l'économat de Porto Rico.
Mais ils n'étaient que des matelots.
Disons qu'ils ont acheté
leur promotion d'officiers.
Tu sais, ça a déjà été fait dans le passé.
Donc ils se battent en duel.
Et MacDonald gagne, il blesse Zeuger.
Zeuger est vexé
et il retourne vers la seule chose
à laquelle il sait qu'il peut
battre MacDonald.
Les Immortels.
Oui et non.
Zeuger réalise que MacDonald
a pété un plomb et
qu'il pense réellement être Weylin.
Donc Zeuger le défie de le lui prouver.
MacDonald se met des poids autour
de la taille, saute du navire,
et tente de marcher au fond de
la baie en direction de la terre sèche.
Tu sais Abby,
parfois les morts ont plus de sens
pour moi que les vivants.
Pour moi aussi.
Tu vas bien ?
Je ne comprends pas comment
la frontière entre réalité et fiction
s'est confondue pour
le matelot MacDonald.
Pour lui,
détruire le site de Zeuger,
était tout aussi
réel et violent que d'essayer
de tuer le capitaine.
Je suis si heureux que mes parents
m'aient poussé à faire du sport au lycée.
Vous ne voulez vraiment pas savoir ce que
je vous ai ramené de Porto Rico ?
Très bien.
Tu déconnes.
C'est un bikini.
Deux pièces.
Un bas... et un chapeau ?
Porto Ricain ?
Y'a-t-il des chances
que tu l'essaies ?
Toi d'abord.
Crois moi, ce n'est pas ma taille.
Des porcs. Je travaille avec des porcs.
C'est un livre de jeu de rôle d'héroïc-fantasy.
Contenant des feuilles de personnages et des dés...
Petit à petit Gibbs,
Petit à petit.
C'est en espagnol.
Rien ne te fais donc
plaisir, n'est-ce pas ?
www.Team-NCIS.com
www.forom.com